문제 05-1 [원형 연결 리스트의 활용]
앞서 구현한 원형 연결 리스트를 기반으로 다음 내용을 모두 담고있는 프로그램을 작성해 보자.

 - 직원정보를 등록할 수 있다. 직원정보는 사번과 이름으로 구성이 된다.
 직원정보를 담을 수 있는 구조체를 정의하고, 이를 기반으로 대략 네 명의 직원정보를 원형 연결 리스트에 저장한다.
 네 명의 직원정보는 임의로 결정하기로 하고(프로그램 사용자로부터 입력받지 않아도 된다.) 직원의 사번은 int형
 변수에 담을 수 있다록 가정하자. 그리고 원형 연결 리스트에는 구조체 변수의 주소 값을 저장하는 것을 원칙으로
 하자.

 - 직원은 순서대로 돌아가면서 당직을 선다.
 당직의 순서는 프로그램에 등록되는 등록 순서를 기준으로 결정된다. 예를 들어서 A, B, C의 순으로 직원이 등록
 되었다면 당신을 서는 순서도 A→B→C→A→B...로 돌아간다.

 - 직원의 이름과 하나의 숫자를 이용해서 당직자를 확인한다.
 함수를 하나 정의하자. 이 함수는 직원의 이름과 숫자를 인자로 전달받는다. 그러면 전달된 이름의 직원이 당직을
 선 후로, 전달된 숫자에 해당하는 만큼의 날이 지나서 당직을 서게 되면 직원의 정보를 반환한다. 예를 들어서
 '이수정'과 숫자 7이 전달되면 이수정이 당직을 선 후로 7일 뒤에 누가 당직을 서는지에 대한 정보가 반환되어야
 한다.

자! 그럼 위에서 언급한 내용을 모두 담고 있는 프로그램을 작성해 보자. 참고로 완벽한 하나의 당직 프로그램을
작성하라는 의미가 아니다. main 함수 내에서, 위에서 언급한 당직과 관련된 흐름을 보이기만 하면 된다. 그리고
필요에 따른 헤더파일 및 소스파일의 추가와 함수의 정의에는 제한을 두지 않으니, 이와 관련해서는 여러분이
결정하기 바란다.
