삼한시대 마한 태기왕 이야기

삼한시대 마한의 마지막 왕 태기왕은 신라 초기의 왕 박혁거세에게 밀려 이곳 천하의 요새 덕고산(지금의 태기산)에 입산하였다. 태기산은 하부가 괴암석벽으로 되어있어 산에 오르기가 쉽지가 않았지만, 상부는 고원형을 이루고 있으며 샘물이 있어 농사를 지을 수 있어 장기체류가 쉽다. 이러한 장점을 이용하여 돌로 성을 쌓고 군대를 제정비하고 재기에 꿈을 키웠다.

반면 추적군은 구리봉(지금의 갑천면 소개지 앞산)에 진을 치고 적지에 척후병을 보내면서 기회를 노리고 있었다. 어느 날 척후병으로부터 중요한 정보가 전해졌다. 드디어 참모회의가 열리고 전투명령이 떨어졌다. 공격 명령은 수비가 약한 뒤를 우회하여 기습공격을 하는 것이었다. 추적군 참모 회의가 한참 열리고 있을 때, 태기왕 진영에서는 적군들의 군영에 별다른 이상 징후가 보이지 않자, 앞 경계병만 남기고 모두 잠자리에 들어 깊은 잠에 빠지고 말았다. 군사들의 피로에 지친 잠은 세상일을 잊은 채 좀처럼 깨어날 줄을 모르고, 산채에는 적막감에 쌓여있었다.

이때 추적군 현지 군영에는 허수아비를 만들어 세워놓고, 그 손에는 횃불을 들어 군사들의 이동이 없음을 위장하여 놓고 야행을 하여, 기습 공격이 시작되었다. 단잠에 빠져 있던 군영은 대적 한 번 제대로 하지 못하고 쫓겨 패로의 길을 가야 했다. 태기왕은 대패를 거듭하면서 태기산성에서 약 50Km 떨어진 평창군 봉평면 멸운리에서 그 운명을 다했다.

군사들이 진을 치고 태기왕의 군사가 먼지와 피로 얼룩진 갑옷을 냇가에서 씻어 입었다 하여 갑천(甲川 : 지금의 갑천)면 지명이 유래되었다 한다. 급하게 쫓기다 왕의 말 지르매가 떨어졌다 하여 지르매제, 멸망한 곳을 멸운, 옥쇄를 빼앗긴 곳을 옥골 등 지명이 있으며, 공격 소식을 듣고 지원군이 오다가 패망 소식을 전해 듣고 한탄을 하였다 하여 한탄대(지금의 남터)라 불리며, 한탄하고 돌아가다 어두워진 골을 어두원골 등 태기산성을 기점으로 하여 많은 애환이 담긴 지명들이 지금까지 남아있다.

기록에는 남아있지 않고 다만 구전문화로 전하여 지고 있을 뿐이다.
